Sabay atake! Patayin siya!
Ikaw... bumalik ka.
If you dare drop your sword again, papatayin muna kita.
Imposible...
Ang aking paglilinang ngayon ay yumanig sa langit at lupa.
Bakit parang bata ako sa harap niya?
Ngayon, kaming dalawa na lang ang natitira.
Dapat tayong magtulungan para sa kahit maliit na pagkakataon na mabuhay.
asong babae ka!
Chen Yuanqi.
Patawarin mo ako!
Matatawag kitang sinumpaang ama.
Hayop ka!
Ibalik mo sa akin ang buhay ni Xiao Qiu!
Asawa, may mali!
Si Chen Yuanqi ay umaatake kasama sina Lie Shumei at Jiang Yumeng!
Hindi mahalaga.
Nabawi ko na ang lakas ko.
Hamak na payaso, hindi dapat katakutan.
Mga tanga na hindi alam ang kanilang lugar.
Sila ay dumating upang mamatay sa kanilang sarili.
Dugu Zhantian.
ngayon,
Gagamitin ko ang dugo ng iyong buong angkan ng demonyo
para parangalan si Xiao Qiu.
aking ina,
at lahat ng mga inosenteng kaluluwa na namatay.
Ibalik mo ang buhay ng aking ama!
Ikaw lang marami?
Mga mangmang.
Sapat na usapan! Akin ang buhay mo!
Yuanqi, okay ka lang?
Hayaan akong makita ang aking sariling kapalaran.
Dugu Zhantian
Kataas-taasang pinuno ng Tatlong Kaharian
Hindi mabilang ang inaapi
Nabubuhay na walang kwenta gaya ng damo
Nakatakda na ang Dekreto ng Langit
Hindi ito mababago
Bakit
Bakit ganito
Ay Dekreto ng Langit
tunay na hindi mababago
Chen Yuanqi
Nakikita mo ba
Ang Heaven's Tome sa loob mo
malinaw na mga tala
Ako lamang ang tunay na pinakamataas sa mundong ito
Pabor sa akin ang Heaven's Decree
Lahat ng nabubuhay na nilalang
ay mga ilang stroke lamang sa Heaven's Tome
Ngunit kung ang ilang mga stroke
magpasya sa paghihirap ng lahat
pagkatapos ay hindi na babangon ang inaapi
Ano ang silbi ng gayong Heaven's Tome
Bakit kailangang umiral
anong ginagawa mo
Ako ay muling binuhay ng Heaven's Tome
Kung ang Heaven's Tome ay nawasak
Hindi na rin ako magtatagal
Pero kahit mamatay ako
Ipaglalaban ko ang kapirasong pag-asa para sa inaapi
Break!
Dugu Zhantian
Ngayon na ang Heaven's Tome ay nawasak
kapalaran ng lahat
ay hindi na nakatali ng Heaven's Tome
Kahit mamatay ako ngayon
may maghihiganti sa akin at papatay sa iyo balang araw
Nawasak man ang Heaven's Tome, hindi na mababago ang tadhana
Divine Lady
Yuanqi
Binasag mo ang Heaven's Tome para sa mahihirap at inaapi
Itinakda mo ang iyong puso para sa langit at lupa
at nagbigay ng layunin sa mga tao
Ngayon
sa wakas ay karapat-dapat kang magmana
ang Tatlong Espada ng Masasamang Pagpatay
Kaya pala
sa pamamagitan lamang ng pakikipaglaban para sa isang pagkakataon para sa lahat ng nilalang
maaari bang makabisado ng isang tao ang ultimate move ng Immortal Defying Divine Art
Tatlong Espada ng Masasamang Pagpatay
Unang Espada ng Masasamang Pagpatay
Espada ng Paglamon ng Bundok, Pinutol ang Mortal Bonds
Rouge
Halika dito, dali
Asawa, nakikiusap ako sa iyo
Bitawan mo ako
Lagi kitang tinatrato ng maayos
Ngayon na ang oras para gantihan mo ako
Ibigay mo sa akin ang lahat ng iyong kapangyarihan
Kuya Yuanqi, iligtas mo ako
Ginamit lang talaga ako ni Dugu Zhantian
Iligtas mo ako
Paglilingkuran kita ng tapat mula ngayon
Chen Yuanqi
Sa tingin mo ba
may pagkakataon ka pang talunin ako
Pangalawang Espada ng Masasamang Pagpatay
Espada ng Pagpuksa sa Lahat ng Batas
Hindi
Ako ang Supreme Leader ng Demon Sect
Tumanggi akong tanggapin ito
Sining ng Demonic na Lumalamon ng Bituin
Pagsipsip mula sa Afar
Pangatlong Espada ng Masasamang Pagpatay
Mayroon akong tabak na bumubuwag sa langit at lupa